[Música]
muy buena familia Qué tal estáis Bueno
ya sabéis que el tema del momento es el
tema de Tamara falcó con Íñigo oniega no
Íñigo lo niega que es como lo llaman en
muchos sitios No ya sabéis que la pobre
muchacha ha vivido una circunstancia que
la verdad es terrible y no le deseamos a
nadie y su dignidad y su honor pues ha
visto dañado porque su novio con el que
estaba prometida y además la boda se
celebraba dentro de poco le ha puesto
los cuernos no le ha engañado y todo
esto ella se ha enterado a la vez que
toda España Resulta ser que primero
salieron los rumores de que iban a
casarse ella lo negó Al poco tiempo ella
misma lo confirma en instagram
anunciando la fecha de su boda luego
resulta que empiezan a salir vídeos
su pareja empieza a ponerle excusas
diciendo que son vídeos viejos que no
son de ahora y al final resulta ser que
sí no que echando prometido el chico le
estaba poniendo los cuernetes a esta
pobre Tamara Falcón Tamara falcó que no
ha querido dar muchas declaraciones
sobre el tema pero sí que está haciendo
muy agradable con la prensa y de vez en
cuando nos da una pincelada ya llamo a
sálvame el otro día en El Hormiguero
también se playó muchísimo y ahora os
traigo un audio de bueno es una
convención que ha hecho Tamara falcó en
México donde también como no podía ser
de otra forma ha hablado sobre el tema y
ella que es muy creyente cuenta que cree
en el Perdón vamos a escucharlo
de al mismo tiempo pienso en el perdón
no lo entiendo O sea no no no me cabe
por la cabeza lo que ha sucedido pero
creo que
él en todos los que están perdidos en
las sombras merecen conocer la verdad y
el amor de Dios mi propósito en la vida
es llegar al cielo todo lo que haga y no
que siempre lo consiga porque meto la
pata sin parar
de todo lo que intento hacer es camino a
esto yo lo siento
odio hacia él y negro Recién me da pena
con todas las cosas maravillosas que hay
en la vida
vean
o sea que considere que esas son las
cosas por las que viven a mí eso sí que
me da pena que estaba muy ilusionada no
que que aunque no fuera evidente
el proyecto de Dios estaba ahí
hice una oración muy fuerte muy fuerte
muy fuerte muy fuerte que si mi novio
decreto que será para mí
[Música]
Bueno pues que se realizarán O sea que
llegamos el matrimonio y que sino que
por favor lo apartará
[Música]
familia doloroso audio doloroso y muy
religioso audio de una Tamara falcó rota
no rota y descompuesta que bueno ha
cancelado algún que otro evento que
tenía previsto alguna que otra charla
también alguna que otra reunión con
amigos y es que demasiado entera se
encuentra para la vergüenza que ha
pasado Fíjate que pena tener que darle
la razón a sálvame al final no después
de que la chica no quería creer en la
realidad familia os estaré leyendo en la
caja de comentarios decirme qué pensáis
os mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]